Ponsel Virat tidak berfungsi.
Dan Jagtap juga hilang.
Apakah Virat tidak mengejarnya?
Cuaca di luar juga sangat buruk.
Ke mana Virat akan pergi
dalam cuaca buruk seperti itu?
Lihat
Tolong jangan khawatir.
Virat akan datang.
Saya akan menelepon Kantor Polisi.
Aji, apakah Ayah datang?
Tidak datang.
Vinu!
Nak, Ayah akan segera datang.
Tidak tahu, kemana Ayah pergi.
Bahkan tidak berpesta.
Dan keinginanku
juga tidak terpenuhi.
Keinginan tidak terpenuhi
Karena keinginannya
tidak bisa terpenuhi.
bahwa Savi dan ibunya
berangkat dari sini selamanya.
Jadi singkirkan pikiran
ini dari benak Anda
Dan lupakan gadis itu juga.
Tidak, itu tidak bisa terjadi.
Savi tidak bisa pergi kemana-mana.
Ayah berjanji padaku.
jika saya menyelesaikan balapan
lalu apapun yang aku inginkan darinya
dia akan memberikannya padaku.
Dan aku bertanya pada Ayah
menerima titik adopsi Savi.
Dan itu adalah Savi dan rencanaku.
Dan Savi tidak akan pergi
kemana-mana tanpa memberitahuku.
Wahini, kamu dengar
Gadis kecil itu telah memasukkan
semua hal ini ke
dalam otak Vinu kami.
Dan dalam benak tikus itu
ibunya pasti menaruh
semua hal ini.
Sai itu.
Ibu dan anak ini
sangat keren, Vahini.
Membuat beberapa alasan
untuk tidak meninggalkan tempat ini.
Ayah harus memenuhi keinginanku.
Sangat bagus!
Keinginanku harus dipenuhi!
Vinu!
Anda telah menyelesaikan balapan.
Anda tidak punya Ichhamani.
bahwa setiap keinginan
Anda akan terpenuhi.
bahwa Savi dan ibunya
tidak berhubungan dengan kita.
Dia hanya datang untuk merawatmu.
Anda baik-baik saja sekarang.
Sekarang kita tidak membutuhkan mereka lagi.
Savi dan ibunya pergi
selamanya meninggalkan Nagpur.
Kami tidak memiliki hubungan dengan mereka
dan tidak akan pernah.
Sekarang jauh dari
membicarakan mereka di rumah ini
bahkan tidak ada yang akan mengingatnya.
Mengerti?
Maaf pak.  Lalu lintas
padat akibat badai tersebut.
Itu sebabnya saya terlambat.
Tidak masalah.
Kalian berempat harus
ditempatkan di luar rumah.
Kamu harus Berhati-hati.
Siapa pun tanpa izin saya
seharusnya tidak masuk.
Tidak ada.
Dan jika seorang wanita
keluar dari rumah
dan membuat keributan
kemudian menangkapnya segera.
Ayolah sayang.  Kami di rumah.
Apakah ada wanita yang datang?
Savi!  - Saya bilang
jangan ambil namanya.
Nenek, lihat ke sana.
Ayah telah membawa Savi.
Lihat, Ayah telah memenuhi keinginanku.
Terima kasih ayah.
Anda telah menyetujui Savi.
Terima kasih terima kasih
Terima kasih.  Saya mencintaimu ayah.
Sekarang Savi telah tiba.
Kami akan merayakannya dengan baik.
Dan kita akan bersenang-senang.
Dan saya juga akan memberi
makan Savi kue favoritnya.
Sedikit lambat.
Savi sedang tidur.
Mengapa Virat datang
ke sini bersama Savi?
Virat!
Apa yang gadis ini lakukan di sini?
Seharusnya dengan ibunya, kan?
Sai dan Savi akan pergi
ke Kanakavali, bukan?
Apa semua ini terjadi?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Angkat bicara.
Kaku!
Bicara perlahan, Savi sedang tidur.
Dia tidak sehat.
Dan kalian semua
juga harus berhati-hati
agar Savi tidak menghadapi
masalah apa pun.
Ayah, apa yang terjadi pada Savi?
Tidak apa-apa, Sayang.
Baru masuk angin dan batuk.
Sudah minum sirup obat batuk.
Saya seorang ayah juga.  Ayahnya.
Bahkan aku tidak akan
membiarkanmu mengambil putriku dariku.
Dia mengalami demam tinggi.
Virat, ada apa ini?
Dan mengapa Anda membawa Savi ke sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dimana Sai?
Beri aku termometer.
Termometer?  Saya
tahu, di mana termometer.
Mamma menyimpannya di kamarku.
Saya baru mendapatkannya.
Patralekha, itu..
Saat Vinu demam, sirup
yang kami berikan untuknya
bawa itu.  Aku akan
memberikan itu padanya sekarang.
Ketika dia bangun, kami
akan membawanya ke dokter.
Ya, Virat, saya akan bawa.
Tapi pertama-tama, katakan padaku
Dimana Sai?
Dia baik-baik saja, bukan?
Dan di mana Anda menemukan Savi?
Ayah!
Ya.  - Termometer.
Sayang, tidak akan terjadi apa-apa.
Ayah, berapa harganya?
Demamnya agak tinggi.
Patralekha, kamu
masih berdiri di sini?
Hei, bawakan sirup itu, cepatlah.
Dan juga bawa air dingin
dan perban bersamamu.
Menempatkan perban air dingin
di dahi, demam akan mereda.
Dapatkan segera.
Ya saya..
Ayah, haruskah aku berbaring juga?
Ya, nak.
Savi!
A, kemana kamu pergi?
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Polisi!
Sebelumnya, tidak pernah
ada polisi di depan pintu.
Virat menempatkan
polisi di pintu.
Virat telah jatuh
sedemikian rupa.
Lihat, putriku ada di dalam.
Aku datang untuk menjemputnya.
Minggir.
Maaf, Bu.  Tidak bisa
membiarkanmu masuk tanpa izin.
Apakah Anda punya janji
untuk bertemu Virat Sir?
atau apakah Anda memiliki
izin dari anggota keluarga?
Anda tidak dapat mendengar
saya, apa yang saya katakan?
Putriku ada di dalam.
Aku datang untuk menjemputnya.
Aku akan meninggalkan
tempat ini membawanya.
Bu, ini rumah DCP Nagpur.
Tidak ada yang bisa
masuk ke dalam tanpa izin.
Patralekha!
Apa semua ini terjadi?
Mengapa Virat membawa
gadis itu ke sini bersamanya?
Saya tidak tahu ini, Kaku.
Tapi dimana Sai?
Dan bagaimana dia bisa meninggalkan
Savi sendirian dalam kondisi seperti ini?
Vahini!
Ini pasti trik baru Sai.
Patralekha!
Virat pasti mengatakan sesuatu?
Tidak, Ibu.
Sekarang
Kesehatan Savi sangat buruk.
Dia demam sangat tinggi.
Dia gemetar.
Bappa, semoga Savi
cepat sembuh dan
setelah itu saya bisa
berbicara dengan Virat.
Saya tidak tahu, apakah anak
itu akan baik-baik saja atau tidak.
Tapi aku sedang tidak enak badan.
Awalnya Virat
pergi ke suatu tempat tanpa
mengatakan apa-apa kepada siapa pun.
Kemudian membawa
gadis itu ke sini bersamanya.
dan sekarang
dia belum siap untuk mengatakan apapun.
Terlibat dalam perawatannya.
Saya mengatakannya dengan percaya diri
pasti Sai pasti telah
melakukan sesuatu.
Savi ada di sini, kalau begitu
dimana ibunya?
Minggir.  Tidak ada yang bisa
menghentikan saya masuk ke dalam.  Pindah.
Hei, kataku
Saya tidak peduli rumah
siapa ini atau bukan.
Putriku ada di dalam.
Aku akan membawanya bersamaku.
Bu, jangan lakukan itu.
Jika tidak, tindakan akan
diambil terhadap Anda.
Virat!
Virat, kembalikan
putriku padaku.
Ini suara Sai.
Bagaimana menurut Anda,
Anda akan menempatkan polisi
di sini maka saya tidak akan
bisa membawa putri saya.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk membawa putri saya kembali.
Virat, keluar.
Suara Dokter Bibi!
Saya akan melihat.
Tidak punya anak laki-laki.
Akan ada orang lain.
Saya akan melihat.
Kamu tinggal.
Jangan tinggalkan Savi sendirian.
Saya Dada Savi.
Aku tidak akan pernah meninggalkan Savi sendirian.
Bagus.
'Cinta.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
'Maaf, Chikki, tapi aku tidak
ingin menikah denganmu.'
'Argumen.'
'Yashwardhan
Chauhan, Anda ditahan.'
'Penipuan.'
'Aku tahu kamu lebih
dari yang terlihat!'
"Dan akan ada serangan."
'Banyak rahasia akan
terungkap di musim pembunuhan.'
'Tonton 'Aashiqana Musim 2'.'
'Hanya di 'Disney
Plus Hotstar'.'
Melihat.  Kalian tidak tahu,
apa yang kalian lakukan.
Kalian mendukung penjahat.
Mendukung penjahat.
Anda disebut Virat Pak
pasti membawa bayi
perempuan ke dalam?
Dia adalah putriku.
Lihat, dia putriku.
Aku datang untuk menjemputnya.
Kami tidak tahu semua ini.
Kami hanya mengikuti perintah.
Anda tidak dapat
masuk tanpa izin.
Hei, aku akan pergi membawa putriku.
Anda tidak mengerti.
- Apa yang sedang kalian lakukan?
Tinggalkan dia.
Dada!
Kapan Virat menempatkan
keamanan di rumah?
Maksudku
mengapa itu dibutuhkan?
Saya berkata, tolong tinggalkan dia.
Bu, Tuan Virat
memerintahkan jika seorang
wanita mencoba masuk,
kita harus berhenti.
Hei Sai, drama apa ini?
Hei, ajukan pertanyaan
ini kepada putramu.
DCP Virat Chavan!
Dia telah merebut putriku
dariku dan membawanya ke sini.
Dengan merebut?
dia tidak punya hak untuk
membawanya ke sini putriku.
Dengar, aku tidak akan
mengampuni orang itu.
Jika tidak ada orang di sini
memungkinkan saya bertemu putri saya
maka kalian tidak tahu,
apa yang akan saya lakukan.
Kondisinya juga tidak baik.
jika sesuatu terjadi
pada putriku maka
aku tidak akan
mengampuni keluarga ini.
Bawa dia pergi.
Virat!  - Astaga!
Sebelum sampai ke keluarga saya
Anda harus menghadapi saya, Sai.
Apakah Anda akan mengancam keluarga saya?
Anda tidak dapat menyakiti saya dan keluarga saya.
Virat!  - Tidak, tunggu.
Jangan pergi.  - Ibu!
Jangan macam-macam denganku, Virat.
Aku bahkan tidak ingin
main-main dengan Anda.
Anda membuat keributan
di luar rumah saya.
Jaga wajah polosmu
untuk dunia.
Karena wajahmu yang
asli dan menjijikkan
Saya tahu betul.
Mengapa Anda membawa
putri saya ke sini?
Mengapa Anda merebut
putri saya dari saya?
Bagaimana Anda bisa
membawa putri saya ke sini?
Putri Anda?
Saya membawa Savi ke sini
karena dia bukan hanya putrimu.
Dia adalah putriku juga.
Savi..
Putri Virat ..
- Tidak!  Diam.
Virat!
Putrimu juga!
Apa maksudmu?
Virat!
Anda bahkan tahu apa
yang Anda katakan?
Virat!  - Ya ibu.
Saya tahu, apa yang saya katakan.
Savi adalah putriku.
Sai
dan putriku.
Savi adalah putriku.
Hanya putriku.
Anda tidak punya hak
untuk membawanya ke sini.
Savi hanya bersamaku
sampai saat ini.
Pernah bersamaku.
Tapi akan bersamaku mulai sekarang.
Anda..
Hanya Anda bukan orang tua Savi.
Saya orang tuanya juga.
Anda tidak dapat membawa
Savi ke sini dari saya.
Aku tidak akan membiarkan
dia tinggal di sini sebentar.
Apakah kamu mengerti?  Saya tidak akan
membiarkan Savi tinggal di sini sebentar.
Itu berarti
Savi sebenarnya adalah
putri dari Virat dan Sai.
Savi!
Savi!  Savi!
Savi!  - Tidak kali ini.
Tidak selama ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengambil putriku dariku.
Jika saya harus memberikan hidup
saya untuk mengambil putri saya kembali
bahkan kemudian saya tidak akan mundur.
Itu tidak diperlukan.
Karena mencoba
memasuki rumah Virat
Sir tanpa izin, kami
harus menangkap Anda.
Apa ini..
- Patralekha, tidak.  Tunggu.
Aku hanya datang
untuk menjemput putriku.
Putriku ada di dalam.
Aku akan pergi membawanya.
Saya berkata, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Anda harus ikut dengan kami.
Mengapa saya harus datang?
Saya berkata, putri saya ada di dalam.
Dan pria ini telah
mengambil putriku dariku.
Mengapa Anda menangkap saya?
Jika dia DCP, lalu bagaimana?
Meskipun dia DCP, dia
tidak berhak merebut putriku.
Dan jika Anda ingin menangkap
seseorang maka
Anda menangkapnya.
Mengapa saya ..
- Anda perlu alasan?
saya beri alasan.
Dengarkan baik-baik, Sai Joshi.
Alasan pertama
Anda di rumah DCP
masuk secara ilegal
membuat keributan.
Alasan kedua
Anda telah menampar petugas
polisi yang sedang bertugas.
Alasan ketiga
Anda mencoba untuk menculik putri saya.
Untuk melakukan semua kejahatan ini
Anda sedang ditangkap.
Tidak. Virat, kamu salah.
Anda melakukan kesalahan, Virat.
Tolong.. tolong tinggalkan aku.
Aku datang untuk
menjemput putriku.
Virat, tolong
kembalikan putriku.
Dan kalian harus menangkapnya.
Kalian menangkap saya!
Lihat, saya akan pergi
ke desa dengan putri saya.
Dia .. Dia mengambil
putriku dariku.
Virat, tolong
kembalikan putriku.
Tolong tangkap mereka.
Mengapa Anda menangkap saya?
Saya ingin keadilan.
Tolong berikan putriku
Virat, tolong.
Bawa dia pergi!
- Saya ingin keadilan.  Virat, tolong!
'Ayah, Savi bangun!'
'Ibu!'
'Bayi!'
'Paman Polisi!'
'Vinu Dada!'
'Ibu!'
"Kamu belum makan apa-apa
sejak kemarin.  Makanlah sedikit.'
'Ibu ini sekarang akan kelaparan'
'tetapi akan membawa
putriku kembali.'
'Saya tidak akan membiarkan Virat'
'mendekati Savi.'